
| Этап   | Начало | Продолжительность |
| ------ | ------ | ----------------- |
| Cell 1 | Cell 2 |                   |
|        | Cell 4 |                   |

[[Заметки про проезд Москва-Владивосток]]
[[Места по дороге во Владивосток]]
[[Казань]]




- Прямой до Владивостока через Пермь 
- До Владивостока с пересадками и остановками в крупных городах 
    - Через Казань 
    - Через Пермь 
- С пересадками до Пекина
- До пике на через Казахстан Монголию
- Прямой до Владивостока и потом до Пекина
- Либо сразу до Сахалина. Там еще будет паром на 19 часов 

Подумать про:
Связь
Продукты





Доп ссылки 

Как экономить на билетах https://t-j.ru/list/train-economy-tips/

https://t-j.ru/moscow-vladivostok/

Сезон гребешков в конце июля-начале августа 

Китайский рынок во Владивостоке. Там готовят аутентичную еду (Саша и Лена)

Ресторан штурвал на русском острове 

Стеклянная бухта

В городе очень переменчивая погода. К примеру, утром небо было затянуто тучами, задувал шквальный ветер и казалось, что вот-вот пойдет дождь с градом, в обед выходило солнце, становилось чуть ли не по-летнему жарко, а через час снова начинался холод и мрак. 

моря есть реки, горные речки, пещеры, водопады, умопомрачительные бухты, тайга. И главное север и юг Приморского края абсолютно разные! От сурового нордического климата с тайгой и холодным морем на севере, до буйства красок и тёплого моря на юге

Лучший летний месяц август. 

видовые площадки - на Бурачка, парк Нагорный - по нему можно прям от души прогуляться, очень приятный сам по себе и щадящий подъем на видовую площадку. Прокатиться на фуникулере - экзотики ради, как уже писали ) Посетить знаменитый Сациви ) Прогуляться по местному Арбату и найти в закоулочках магазины с авторскими работами в качестве сувениров.  Это конечно же, мыс Тобизина на о.Русском. (на это день, как минимум половину дня потратить, а вторую отдыхать - пешая прогулка) Прогулка на сапах по морю тоже приятна ))  Океанариум на о.Русском стоит внимания (это тоже несколько часов)

Мыс Тобизина — одно из самых популярных мест в Приморье.

По Приморскому краю можно передвигаться на автобусах, электричках и паромах. Прокладывая маршрут, не стоит полагаться на «Гугл-карты». Обычно приложение показывает, что добраться на общественном транспорте невозможно. На самом деле, в любой город и поселок легко попасть на автобусе или электричке. Стоимость билетов есть на транспортном портале Владивостока.

Такси. Поездка по Владивостоку в 5 км в среднем стоит 150—200 ₽. Среди компаний — «Удача», «Максим» и «Яндекс-такси».

https://t-j.ru/faq-primorskiy-kray/

Гора Сестра

Самые вкусные крабы — с сентября по апрель. В другие месяцы клешни будут не такими полными

за небольшую плату в поезде можно было приобрести дополнительные услуги. Например, принять душ или поменять использованное постельное белье.
